# 랩 3 - 처음부터 끝까지 공동 작업 관리

Contoso의 관리자라고 상상해 보십시오. 팀은 효과적인 커뮤니케이션에 의존하여 공동 작업하고 목표를 달성합니다. Contoso Connect 제품 출시를 위한 새로운 아이디어로 팀을 모으고 싶은데, 제품 출시 마감일 전에 이 아이디어를 어떻게 반영할 것인지에 대한 메시지를 팀에 보내야 합니다. Copilot을 사용하여 메시지를 초안 작성, 재작성 및 수정하여 명확하고 간결하며 전문적인 메시지를 작성할 수 있습니다.

#### 연습 1 - 아이디어를 소개하는 매력적인 메시지 작성

1. 다음 URL([teams.microsoft.com](https://teams.microsoft.com))로 이동하거나 데스크톱 애플리케이션을 통해 Microsoft Teams를 엽니다.

1. 시작하려면 이 대화에 대한 팀 채팅에 새 팀을 만듭니다. 채팅 드롭다운 메뉴에서 **새 팀**을 선택합니다.

    - 팀 추가: +++사람 및 문화+++
    - 설명: 비워 둡니다.
    - 팀 유형: **비공개**
    - 채널 이름: +++Contoso Connect++.
    - 구성원 추가: **스킵**을 선택합니다.

1. **게시 시작**을 선택하여 채팅 창을 엽니다.

1. 채팅 또는 채널의 맨 아래에 있는 상자에 메시지를 작성합니다. 다음 텍스트를 복사하여 대화 상자에 붙여넣습니다. Hi Team! 전 Contoso Connect에 대해 그리고 어떻게 하면 고객들에게 더 흥미로운 제품 출시를 제공할 수 있을지 고민해 왔습니다. 저에게 몇 가지 아이디어가 있는데, 여러분들의 의견을 더 듣고 싶습니다. 고객이 Connect와 함께하면서 기대감을 느끼고 작업 준비가 되도록 만들 수 있는 요소는 무엇이라고 생각하시나요?

1. 메시지를 게시하기 전에 메시지 상자 하단의 **Copilot으로 다시 쓰기** 아이콘을 선택합니다.

1. **다시 쓰기** 옵션을 선택하여 문법과 스타일을 개선하는 메시지의 다른 버전을 생성합니다. 새 버전을 생성할 때마다 메시지를 최대 10번 다시 작성할 수 있습니다. 텍스트 아래의 왼쪽 및 오른쪽 화살표를 사용하여 버전을 탐색할 수 있습니다.

1. 이 메시지는 적절하지만 전달하고자 하는 열정이 부족합니다.

1. **조정**을 선택한 다음 Copilot이 표시하는 옵션 중에서 선택하여 메시지를 편집하고 업데이트합니다. 메시지가 여전히 마음에 들지 않으면 메시지를 사용자 지정할 수 있습니다.

1. **조정** 옵션에서 **사용자 지정**을 선택합니다. +++교육적+++ 또는 +++흥미로운++++과 같은 사용자 지정 어조를 사용해 봅니다.

1. 새 메시지가 마음에 들면 **바꾸기**를 선택합니다. 일부 섹션을 선택한 경우 해당 텍스트만 업데이트됩니다.

1. 원래 메시지를 바꾼 후 **게시**를 선택합니다.

팀에서 여러분의 메시지를 받고 기쁜 마음으로 참여하게 되었습니다! 모든 사람이 Teams 채팅에서 아이디어를 기여하고 잠재적인 문제에 대해 논의할 수 있게 되었습니다.

#### 연습 2 - Outlook에서 모임 예약

이제 팀과 피드백을 브레인스토밍하기 위해 모임을 예약하려고 합니다. Outlook의 Copilot을 사용하여 팀의 사용 가능 시간을 기준으로 최적의 시간을 찾고, 모임 채팅에서 Copilot에게 답하도록 프롬프팅을 제공한 핵심 사항을 포함하여 모임 초대에 대한 본문 초안을 작성하게 할 수 있습니다.

1. 브라우저 [outlook.office.com](https://outlook.office.com) 또는 데스크톱 응용 프로그램에서 Microsoft Outlook을 엽니다.

1. **홈** 리본에서 **Copilot** 아이콘을 선택하여 Copilot 창을 엽니다.

1. 다음 프롬프트를 입력하여 Copilot에게 모임에 가장 적합한 시간을 제안하도록 요청합니다.

    +++내 일정에 따라 다음 주 모임 예약을 해 줘.+++

1. 제안된 시간을 검토합니다.

1. **편집**을 선택하여 회의 초대장에 맥락을 추가합니다.

1. **Copilot으로 초안 작성** 옵션을 선택하고 다음 프롬프트를 입력합니다.

    +++예정된 제품 출시에 대해 논의하고, 프로젝트 타임라인을 검토하고, 작업을 할당해 줘.+++

    완료되면 **생성**을 선택하거나 키보드에서 Enter 키를 누릅니다.

1. Copilot는 모임 초대 초안을 작성합니다. 제안을 검토하되 **유지**를 선택하지 마세요. 대신에 다음 프롬프트를 입력합니다.

    +++이 이메일을 전문적인 어조로 다시 작성해 줘.+++

1. Copilot의 제안을 검토하고 **유지**를 선택합니다.

Team의 Copilot 기능을 사용하면 메시지를 손쉽게 작성, 재작성 및 조정하고, 팀 채팅에서 인사이트를 수집하고, 효율적으로 모임을 예약할 수 있습니다. 이제 이러한 도구를 자신 있게 사용하여 워크플로를 간소화하고 공동 작업 목표를 쉽게 달성할 수 있습니다.

**랩 3 종료**
