# 랩 4 - Excel의 Copilot을 사용하여 데이터 기반 의사 결정으로 생산성 향상

여러분이 Contoso의 영업 관리자라고 상상해 보세요. 주요 책임은 영업 데이터를 분석하고 회사의 성과를 개선하는 데 도움이 될 수 있는 추세를 파악하는 것입니다. 이 실습 랩에서는 Excel의 Copilot을 사용하여 Contoso의 차이 제품에 대한 판매 데이터의 다양한 측면을 탐색하고 분석해 보겠습니다.

먼저 데이터의 개요를 가져오고 주요 메트릭을 식별합니다. 다음으로 판매 추세를 분석하고, 제품 판매를 비교하고, 총 매출액을 계산합니다. 또한 소셜 미디어 참여와 차이 제품 판매 간의 관계를 검토하고 온라인 검색과 판매 간의 상관 관계를 식별합니다. 마지막으로 분석에서 인사이트를 생성하고 주요 결과를 요약합니다.

### 샘플 파일

이 랩에서는 다음 파일을 참조하는 Microsoft 365 Copilot용 프롬프트를 만들어 보겠습니다. 랩 설치 프로세스 중에 OneDrive에 이미 업로드했어야 하지만 다시 다운로드해야 하는 경우 여기에서 실행할 수 있습니다.

[Contoso Chai Tea 시장 추세 2023.xlsx](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268822)

#### 연습 1 - 데이터 탐색

시장 추세에 대한 아이디어를 얻으려면 먼저 Contoso의 차이 제품의 전반적인 성능을 이해해야 합니다. 첫 번째 단계는 데이터에 대한 개요를 얻고 분석을 안내할 수 있는 주요 메트릭을 식별하는 것입니다.

1. 다운로드한 샘플 파일을 엽니다.

1. **홈**에서 **Copilot** 아이콘을 선택하면 Copilot 창이 열립니다.

1. 다음 프롬프트를 입력합니다.

    +++데이터 집합을 요약하고 주요 메트릭에 대한 개요를 제공해 줘.+++

    Copilot은 새 시트에 추가할 수 있는 테이블과 주요 메트릭을 자세히 설명하는 회신으로 응답합니다.

1. **새 시트에 추가**를 선택하여 이 데이터를 Excel 통합 문서에 포함합니다.

1. 테이블을 검토합니다. 완료되면 **데이터로 돌아가기**를 선택하여 시트 1로 돌아갑니다.

#### 연습 2 - 판매 추세 파악

영업 관리자는 정보에 입각한 의사 결정을 내리기 위해 판매 데이터의 추세를 식별해야 합니다. 한 해 동안의 총 차이 매출을 살펴보고 판매 전략을 개선하는 데 도움이 되는 패턴이나 추세를 살펴보겠습니다.

1. 열린 Copilot 창에서 계속합니다.

1. 다음을 사용하여 Copilot 프롬프트를 표시합니다.

    +++지난 몇 달 동안 총 차이 판매량(단위)에 대한 꺾은선형 차트를 표시해 줘.+++

1. Copilot의 응답을 검토하고 원하는 경우 피벗 차트를 새 시트에 추가합니다.

1. 새 피벗 차트를 추가한 경우 **데이터로 돌아가기**를 선택하여 시트 1로 돌아갑니다.
   
1. 가장 성공적인 판매가 있는 월을 빠르게 보려면 다음 프롬프트를 입력합니다.

    +++총 판매액이 가장 높은 3개월을 강조 표시해 줘.+++

1. 조건부 서식 규칙을 **적용**합니다. Copilot이 지시에 따라 셀을 강조 표시합니다.

#### 연습 3 - 제품 매출 비교

제품 제공을 최적화하려면 다양한 차이 제품의 매출을 비교해야 합니다. Copilot은 수제 차이와 기성 차이의 매출을 쉽게 비교하여 전반적으로 더 나은 성과를 내는 제품 범주를 결정하는 것을 도울 수 있습니다.

1. 열린 Copilot 창에서 계속합니다.

1. 다음을 사용하여 Copilot 프롬프트를 표시합니다.

    +++각 월별로 Artisanal Chai 판매량(단위)과 Premade Chai 판매량(단위)을 비교하는 막대형 차트를 만들어 줘.+++

1. Copilot이 막대형 차트를 표시합니다. **새 시트에 추가**를 선택합니다.

1. 막대형 차트 결과를 검토한 후 **데이터로 돌아가기**를 선택하여 시트 1로 돌아갑니다.
   
여름철에는 판매량의 변동 폭이 클 수 있습니다. 어떤 종류의 차가 가장 잘 팔리는지 파악하려면 Copilot에 다음 프롬프트를 입력하여 전반적으로 어떤 제품 카테고리의 실적이 더 좋았는지 확인하도록 요청할 수 있습니다.

    +++Summarize the total sales (units) for Artisanal Chai and Premade Chai over the summer.+++

#### 연습 4 - 총 매출 계산

총 매출을 이해하는 것은 판매 전략의 성공을 평가하는 데 매우 중요합니다. Copilot에게 Artisanal Chai 매출 및 Premade Chai 매출을 합산하여 각 분기의 총 매출을 계산해 달라고 요청해 보겠습니다.

1. 열린 Copilot 창에서 계속합니다.

1. 다음을 사용하여 Copilot 프롬프트를 표시합니다.

    +++각 분기의 매출을 계산하여 새 열로 추가해 줘.+++

1. **열 삽입**을 선택합니다.

#### 연습 5 - 소셜 미디어 참여 분석

오늘날의 디지털 시대에 소셜 미디어 참여는 매출에 큰 영향을 미칠 수 있습니다. 소셜 미디어 참여와 차이 매출 간의 관계를 검토하여 매출 증대에 도움이 될 수 있는 상관 관계를 파악해 보겠습니다.

1. 열린 Copilot 창에서 계속합니다.

1. 다음 프롬프트를 입력하여 온라인 검색량과 차이 매출 간에 상관 관계가 있는지 확인합니다.

    +++차이에 대한 온라인 검색량과 총 차이 판매량(단위) 간의 상관관계를 파악해 줘.+++.

    Coplilot이 추세를 보여주는 차트를 생성합니다. 또한 Copilot은 높은 상관 관계가 있음을 보여주는 텍스트로 응답하므로 복잡한 판매 데이터에 대한 즉각적인 인사이트를 얻을 수 있습니다.

1. **시트에 추가**를 선택하여 테이블에 이러한 인사이트를 포함합니다.

#### 연습 6 - 인사이트 생성

마지막으로 분석에서 도출된 핵심 인사이트를 요약해 보겠습니다. 이러한 인사이트를 통해 Contoso에서 매출 성장을 이끌 데이터 기반 결정을 내릴 수 있습니다.

1. 열린 Copilot 창에서 다음 프롬프트를 입력합니다.

    +++Contoso 차이 티 시장 추세 데이터 분석에서 얻은 주요 인사이트를 요약해서 제공해 줘.+++

#### 연습 7 - 팀에 인사이트 보내기

시장 동향에 대한 인사이트를 수집하면 이해 관계자와 정보를 공유할 수 있습니다. Outlook의 Copilot 사용 방법은 다음과 같습니다.

1. Excel의 Copilot이 생성한 텍스트 응답을 **복사**합니다.

1. Microsoft Outlook을 열고 **새 이메일**을 선택합니다.

1. 이메일에 응답을 붙여넣습니다.

1. 이메일 창에서 **Copilot** 아이콘을 선택합니다.

1. 다음 프롬프트를 입력합니다.

    +++Contoso 차이티 시장 추세에 대한 최근 분석의 핵심 사항을 요약해서 팀에 보내는 이메일 초안을 작성해 줘.+++

1. Copilot에서 제공한 초안을 검토하고 **바꾸기**를 선택하여 이메일에 내용을 포함합니다.

1. 이해 관계자에게 메일을 보냅니다.

이제 Excel의 Copilot을 사용하여 시장 추세를 분석하고, 패턴을 식별하고, 데이터에서 중요한 인사이트를 생성하는 실습 경험을 해보았습니다. 더 많은 연습을 위해 Excel 파일에서 새 프롬프트를 계속 시도해 보세요.

**랩 4 종료**
