# 랩 5 - Copilot Chat으로 면접 성공하기

미디어 기반의 중견 기업 Contoso의 채용 면접을 본다고 상상해 보세요. 이메일을 통해 채용 관리자와 소통하고 있습니다. 이제 면접을 준비하고, 함께 작업할 팀에 대해 자세히 알아보고, 질문할 수 있는 잠재적인 질문에 대한 답변을 작성하려고 합니다. 이 랩은 여러분이 잘 준비하고 자신감을 가질 수 있도록 단계를 안내합니다.

> [!NOTE]
> 이 랩 단계에서는 Teams에서 Copilot Chat을 탐색하고 프롬프트를 표시하는 방법에 대한 지침을 제공합니다. 각 단계를 완료하려면 자체 Teams 리소스를 사용하여 따라합니다.

#### 연습 1 - 면접관 조사

Teams에서 Copilot Chat을 사용하여 면접관과 그들의 역할에 대한 인사이트를 수집합니다. 이 조사를 통해 누구와 대화할 것이며 그들의 책임이 무엇인지 더 잘 파악할 수 있습니다. 반대편 입장의 사람에 대해 조금이라도 아는 것은 언제나 좋은 일입니다!

1.  다음 URL([teams.microsoft.com](https://teams.microsoft.com))로 이동하거나 데스크톱 애플리케이션을 통해 Microsoft Teams를 엽니다.

1.  화면 왼쪽에서 Copilot Chat 아이콘을 선택합니다.

1. 화면 상단의 토글이 **웹**으로 설정되어 있는지 확인합니다.

1. 다음을 사용하여 Copilot 프롬프트를 표시합니다.

    +++[면접관 이름]과 Contoso에서 그들의 역할에 대한 정보를 찾아줘.+++

    **참고:** [면접관의 이름]을 면접하는 사람의 이름으로 바꾸고 [Contoso]를 회사 이름으로 바꿉니다.

1. Copilot에서 제공하는 정보를 검토합니다.

#### 연습 2 - 부서 조사

이제 Copilot Chat을 사용하여 지원하고자 하는 부서를 조사해 보겠습니다. Contoso의 마케팅 혁신 부서에 지원하고 있다고 상상해 보세요.

1. Copilot과 동일한 채팅 창에서 다음 프롬프트를 입력합니다.

    +++[Contoso]의 개요를 제공해 줘. 그들의 [연구] 부서에 대해 무엇이든 알려줄 수 있을까?+++

1. Copilot에서 제공하는 정보를 검토합니다.

#### 연습 3 - 예상 질문 생성

해당 회사에 대해 알아보면 이 직책이 좋은 기회가 될 수 있다는 것을 알 수 있습니다. 실제 면접을 자신 있게 진행할 수 있도록 Copilot Chat을 사용하여 면접관이 물어볼 수 있는 잠재적인 질문을 브레인스토밍하고 생성할 수 있습니다. 신뢰할 수 있는 코치와의 친근한 면접 연습 세션에서 가능한 질문을 해결하고 답변을 다듬는다고 생각하면 됩니다.

1. Copilot Chat에서 계속합니다.

1. 다음 프롬프트를 입력합니다.

    +++면접에서 질문 받을 수 있는 잠재적인 질문 목록을 생성해 줘.+++

1. Copilot에서 제공하는 질문 목록을 검토하고 구체화합니다.

#### 연습 4 - 답변 생성

이제 잠재적인 질문에 대한 아이디어를 얻었으므로 개인 응답을 고려할 수 있습니다. 부서의 메시지와 개인 의견에 부합하는 답변을 작성하기 위해 Copilot Chat을 사용하여 각 예상 질문에 대한 답변을 생성할 수 있습니다.

1. 동일한 Copilot Chat에서 Copilot에게 다음과 같은 프롬프트를 입력합니다.

    +++다음 질문에 대한 답변 초안을 작성해줘. [여기에 질문 목록을 복사하여 붙여넣기].+++

    Copilot Chat은 반복적인 환경이기 때문에 동일한 창에서 이전 채팅 상호작용의 컨텍스트를 고려합니다.

1. Copilot이 제공한 답변을 검토하고 편집하여 Contoso의 내부 메시지 및 개인 경험과 일치하는지 확인합니다.

#### 연습 5 - FAQ 문서 만들기

이러한 답변은 매우 훌륭하며 면접 전에 자신감을 갖게 됩니다. 이제 나중에 참조할 수 있는 단일 정보 소스를 만들어 보겠습니다. Copilot을 사용하여 질문과 대답을 FAQ 문서로 컴파일합니다.

1. 동일한 Copilot Chat 창에서 Copilot에게 다음과 같은 프롬프트를 입력합니다. 

    +++이 출력으로 Word 문서를 만들어 줘.+++

    Copilot은 **FAQ 문서**라는 제목의 새 Word 문서를 생성합니다.

1. 검토하려면 이 문서를 엽니다.

1. 필요에 따라 문서를 확인하고 업데이트하려면 편집 사용을 선택합니다. 

1. **파일 > 다른 이름으로 저장**을 선택합니다. OneDrive 폴더를 찾아서 이동합니다.

1. 문서를 **FAQ 문서**로 저장합니다.
   
#### (선택 사항)연습 6 - Outlook의 Copilot을 사용하여 감사 이메일 보내기

1. Outlook을 열고 **새 이메일** 버튼을 선택하여 감사 메시지 작성을 시작합니다.

1. 이메일 작성 창에서 Copilot 아이콘을 선택하면 Copilot이 감사 메시지 초안을 작성하는 데 도움을 줍니다.

1. 다음 프롬프트 입력:

    +++최근 인터뷰에 대한 감사 메시지 초안 작성에 도움이 필요해.+++

    Copilot이 초안을 생성합니다.

1. 초안을 검토하고 개인 설정에 필요한 조정을 합니다.

1. 받는 사람을 추가하고 전자 메일을 보냅니다.

**랩 5 종료**
