# 랩 1 - PowerPoint의 Copilot를 사용하여 처음부터 끝까지 프레젠테이션 빌드

여러분이 Contoso라는 회사의 마케팅 관리자라고 가정해 봅니다. 팀에서는 라틴 아메리카에서 판매할 새로운 차이 티 제품 라인에 대한 회사의 전략을 발표하는 중요한 클라이언트 모임을 준비하고 있습니다. 회사의 브랜딩 표준을 준수하면서 제품의 특징, 이점 및 사용 사례를 강조하는 설득력 있는 프레젠테이션을 작성하는 것이 목표입니다. 이미 이 제품에 대한 비즈니스 플랜을 개발했으며 모임을 준비할 때 해당 콘텐츠를 사용하려고 합니다. 팀과 공동 작업하고 회의 전에 관리자가 프레젠테이션을 검토해야 합니다.

이 연습이 끝나면 Word 문서를 기반으로 새 프레젠테이션을 만들고, 이미지를 삽입하고, 텍스트를 편집하고, 프레젠테이션을 구성하고, 기업 브랜딩 표준을 통합하고, PowerPoint의 Copilot을 사용하여 검토를 위해 관리자에게 프레젠테이션 초안을 보낼 수 있습니다.

### 샘플 파일

이 랩에서는 다음 파일을 참조하는 Microsoft 365 Copilot용 프롬프트를 만들어 보겠습니다. 랩 설치 프로세스 중에 OneDrive에 이미 업로드했어야 하지만 다시 다운로드해야 하는 경우 여기에서 실행할 수 있습니다.

[Promotion Plan for Chai Tea in Latin America.docx](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2269126)

#### 연습 1: Word 문서를 기반으로 새 프레젠테이션 만들기

1. PowerPoint를 열고 새 프레젠테이션을 시작합니다.

1. **Copilot** 아이콘을 선택한 후 Copilot으로 다음 프롬프트를 사용하여 프레젠테이션 초안을 생성합니다.

    +++다음을 기반으로 Contoso의 차이 티에 대한 프레젠테이션을 만들어 줘 +++

1. 프롬프트 대화 상자에 슬래시(/)와 파일 이름 **(Promotion Plan for Chai Tea in Latin America.docx)** 을 입력합니다. 파일이 목록에 채워지지 않으면 위쪽 화살표를 선택한 다음 **클라우드 파일 첨부**를 선택합니다. **내 파일**로 이동하여 OneDrive 폴더에서 문서를 선택합니다.
   
1. Copilot은 각 슬라이드에 포함할 수 있는 슬라이드와 글머리 기호를 보여주는 프레젠테이션 개요를 표시합니다. 제안된 주제를 검토하고 **슬라이드 생성**을 선택하여 계속 진행합니다. Copilot은 각각에 대한 슬라이드와 콘텐츠를 생성합니다. 결과를 **슬라이드 분류기** 보기에 표시합니다.

1. 슬라이드를 검토하고 **유지**를 선택하여 계속 진행합니다.

1. 이것은 훌륭한 시작이지만, 프레젠테이션을 좀 더 개인화하여 전달하고 싶을 것입니다. 콘텐츠를 개선하는 방법을 살펴보겠습니다.

#### 연습 2 - Copilot에게 아이스브레이커 슬라이드 만들기 요청

이 프레젠테이션은 대면 및 가상으로 진행되므로 중요한 정보를 놓치지 않고 참여할 수 있도록 대상 그룹에게 몇 분 간 시간을 줍니다. Copilot이 아이디어를 낸 다음 재미있는 아이스브레이커를 위한 슬라이드를 만들어 다른 사람들이 참여하는 동안 대상 그룹이 집중할 수 있도록 도와줄 수 있습니다.

1. 먼저 PowerPoint에서 보기를 변경해 보겠습니다. **보기 -> 기본**을 선택합니다.

1. **홈** 리본 보기로 돌아갑니다.

1. Copilot 창을 열어 다음 프롬프트를 입력합니다.

     +++전 세계의 대상 그룹에게 괜찮은 아이스브레이커 질문을 브레인스토밍하는 데 도움을 줄 수 있어? 선택할 수 있도록 세 가지 옵션을 제공해 줘.+++

     Copilot이 아이스브레이커에 대한 제안을 응답합니다. 이러한 질문이 원하는 내용에 맞지 않는 경우 Copilot에게 더 많은 제안을 생성하라는 프롬프트를 표시합니다.

     첫 번째 질문이 대상 그룹에게 잘 맞으므로 Copilot에게 이 질문과 해당 이미지가 포함된 슬라이드를 생성하고 이를 프레젠테이션의 첫 번째 슬라이드로 삽입하도록 요청해 보겠습니다.

1. 다음 프롬프트를 입력합니다.

    +++질문 1을 아이스브레이커로 사용하고 보완 이미지가 포함된 슬라이드를 생성해 줘. 프레젠테이션의 첫 번째 슬라이드에 이 슬라이드를 삽입해 줘.+++

    이제 모임 참가자 간에 대화를 시작할 수 있는 좋은 방법이 있습니다. 이제 프레젠테이션을 살펴보고 프레젠테이션을 더욱 강력하게 만드는 방법을 알아보겠습니다.

#### 연습 3 - 이미지 삽입

Copilot은 슬라이드를 만들면서 이미지를 포함하지만, 프레젠테이션에 더욱 구체적으로 맞게 이미지를 추가하거나 편집할 수 있습니다. 관리자가 적절한 구성을 설정한 경우, 승인된 회사 라이브러리에서 이미지를 포함하도록 Copilot에 요청하거나, 사용자가 떠올린 아이디어를 기반으로 이미지를 생성할 수 있습니다.

1. 제목 슬라이드에 다이어그램을 삽입하도록 Copilot에게 요청해 보겠습니다.

1. Copilot에서 생성한 제목 슬라이드로 이동합니다.

1. Copilot 창에서 다음 프롬프트를 입력합니다.

    +++제목 슬라이드의 이미지를 따뜻한 차 한 잔을 마시는 사람 이미지로 바꿔줘.+++

    > [!NOTE]
    > 프레젠테이션에 가장 적합하다고 생각되는 이미지를 생성하기 위해 사용자 고유의 프롬프트를 사용하여 마음껏 실험해 보세요. 자세한 정보를 제공할수록 좋습니다.

1. Copilot은 **디자이너** 기능을 열고 요청에 맞는 이미지를 만들어 표시합니다.

1. 옵션이 표시되면 원하는 내용을 **삽입**하도록 선택.

1. 원본 이미지를 삭제하고 슬라이드의 공간에 가장 잘 맞도록 새 이미지를 편집합니다.

#### 연습 4 - 텍스트 편집

프레젠테이션을 검토할 때 Copilot에서 생성된 텍스트가 적합하지 않다고 판단할 수 있습니다. Copilot을 사용하여 슬라이드의 텍스트를 다듬을 수 있습니다. 예를 들어 *이 슬라이드의 텍스트를 편집하여 더 간결하게 만들어 줘* 또는 *이 텍스트를 독자에게 더 매력적으로 만들어 줘*를 입력할 수 있습니다. 그 방법을 살펴보겠습니다.

1. 편집할 텍스트가 포함된 슬라이드로 이동합니다.

1. Copilot 창에서 다음 프롬프트를 입력합니다.

    +++이 텍스트를 편집하여 대화형으로 만듭니다.+++

1. Copilot 프롬프트 대화상자에서 편집할 텍스트를 복사하여 붙여넣은 다음 **보내기**를 선택합니다.

1. Copilot에서 제공하는 제안을 검토한 후 잘라내어 슬라이드에 붙여넣고 필요한 내용을 조정합니다.

#### 연습 5 - 단계 프레젠테이션 구성

프레젠테이션을 검토할 때 프레젠테이션의 토픽을 보다 명확하게 식별해야 할 수 있습니다. PowerPoint의 Copilot을 사용하여 이러한 명확성을 추가할 수 있습니다.

1. Copilot 창에서 다음 프롬프트를 입력합니다.

    +++이 프레젠테이션을 구성해 줘.+++

1. Copilot이 응답하여 슬라이드를 구성하면 기존 섹션이 대체됨을 나타냅니다. 계속하려면 **예, 계속하세요**를 선택합니다.

1. 프레젠테이션에 논리적 순서가 있고 슬라이드 간 전환이 매끄럽게 이루어지도록 합니다.

#### (선택 사항)연습 - 검토를 위한 초안 보내기

프레젠테이션이 만족스러우면 Outlook의 Copilot을 사용하여 검토를 위해 관리자에게 이메일 초안을 작성합니다.

1. Outlook으로 이동하여 **새 메일**을 선택합니다.

1. 이메일 작성 창에서 **Copilot** 아이콘을 선택합니다.

1. 다음 프롬프트를 입력합니다.

    +++내 관리자인 [관리자 이름]에게 이메일 초안을 작성해 줘. 이 이메일에 첨부한 프레젠테이션에 대한 검토를 요청할게. 캐주얼한 톤으로 이메일을 작성해 줘.+++

1. **Copilot으로 작성된 초안**을 선택합니다.

1. 이메일 초안을 검토하고 필요한 내용을 편집한 후 보냅니다.

이렇게 하면 세련된 프레젠테이션으로 관리자에게 깊은 인상을 남길 수 있습니다! 멋진 발표가 되시기 바라요.

**랩 1 종료**
