# 랩 2 - Word의 Copilot으로 문서 초안 작성, 개선 및 공유

회사의 새로운 Mystic Spice 프리미엄 차이티에 대한 종합적인 프로젝트 보고서를 작성해야 하는 프로젝트 관리자라고 상상해 보세요. 이 랩에서는 Microsoft Word를 사용하여 보고서 초안을 작성하고, (경우에 따라) OneNote에서 노트를 가져오고, 피드백 및 공동 작업을 위해 Microsoft Teams 또는 Microsoft Outlook을 통해 팀과 초안을 공유합니다.

> [!NOTE]
> 참고: 이 랩에서는 한 Microsoft 365 앱에서 다른 앱으로 정보가 이동하는 방법을 보여 주지만, 반드시 그렇게 할 필요는 없습니다. 이러한 각 단계는 Word의 Copilot을 사용하여 직접 완료할 수 있습니다. 필요에 따라 대체 단계가 제공됩니다.

### 샘플 파일

이 랩에서는 다음 파일을 참조하는 Microsoft 365 Copilot용 프롬프트를 만들어 보겠습니다. 랩 설치 프로세스 중에 OneDrive에 이미 업로드했어야 하지만 다시 다운로드해야 하는 경우 여기에서 실행할 수 있습니다.

[Market Analysis Report for Mystic Spice Premium Chai Tea.docx](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268826)



#### 연습 1 - 콘텐츠 초안 작성

이미 수집한 시장 분석을 사용하여 프로젝트 보고서를 만들어 보겠습니다. 그런 다음 이 파일을 편집하여 보고서에 필요한 콘텐츠를 가져올 수 있습니다.

1. 새 Word 문서를 엽니다.

1. 빈 문서 상단에서 온캔버스 **Copilot** 환경을 선택합니다.

1. 다음 프롬프트를 입력합니다.

    +++요약, 소개, 제품 설명, 프로젝트 목표 및 토론이 포함된 프로젝트 보고서를 작성해 줘. 연결된 문서를 콘텐츠 리소스로 사용해 줘.+++

1. 슬래시와 문서 이름(**/Promotion Plan for Chai Tea in Latin America.docx**)을 직접 입력하여 프롬프트에 문서 참조를 추가합니다. 또는 OneDrive에서 사용할 수 있게 되면 드롭다운 목록에서 **파일 참조**와 파일을 선택할 수 있습니다.
   
1. **생성**을 선택합니다.

1. 초안 콘텐츠를 검토하고 **유지**를 선택합니다.

1. 문서의 내용을 검토할 때 일부 텍스트를 편집하거나 다시 작성해야 할 수 있습니다. 제품 설명 섹션은 상당히 짧고 기술적인 내용을 담고 있는 것 같습니다. 독자의 관심을 끌 수 있도록 텍스트를 편집해 보겠습니다.

1. 단락을 강조 표시하고 텍스트 왼쪽에 표시되는 **Copilot** 아이콘을 선택합니다.

1. 메뉴에서 **자동 재작성**을 선택합니다. Copilot에서 몇 가지 옵션을 생성합니다. 각각을 검토하고 다음을 선택합니다.

    - 현재 텍스트를 원하는 텍스트로 **바꿉니다.**
    - **아래에 텍스트를 삽입**하여 둘 다 유지합니다.
    - 원하는 제안이 없을 경우, 제안을 **다시 생성**할 수 있습니다. 다시 생성하기로 선택하면 Copilot이 세 가지 새로운 옵션을 제공하여 선택할 수 있도록 합니다.
    - **Copilot에서 무엇을 변경하길 원하시나요?** 필드에 원하는 업데이트 내용을 입력합니다.

1. 원하는 결과를 얻기 위해 특정 프롬프트를 입력해 보겠습니다. **Copilot이 무엇을 변경하기를 원하시나요?** 필드에 다음을 입력합니다.

    +++이 단락을 다시 작성하여 제품에 대한 세부 정보를 추가해 줘. 이 단락의 어조는 전문적이고 매력적으로 작성해 줘.+++

1. 다시 작성된 옵션을 검토하고 가장 선호하는 옵션을 선택한 다음 **바꾸기**를 선택합니다.

#### 연습 2 - 텍스트를 테이블로 변환

문서의 콘텐츠는 정확할 수 있지만 가독성을 고려합니다. 섹션을 테이블로 표시하면 더 효과적일까요? Copilot은 프롬프트를 사용하여 텍스트를 테이블로 쉽게 변환할 수 있습니다.

이 변환이 작동하는 것을 살펴보겠습니다.

1. 온캔버스 Copilot 옵션을 사용하여 Copilot에게 +++프로젝트 마일스톤 목록과 마감일을 추가해 줘.+++라고 요청합니다.

1. **유지**를 선택하여 프로젝트 계획에 섹션을 추가합니다.

1. 목록을 강조 표시합니다.

1. 텍스트 왼쪽에 있는 온캔버스 **Copilot** 아이콘을 선택합니다.

1. 메뉴에서 **테이블로 시각화**를 선택합니다. 결과는 전반적으로 훌륭해 보이지만 작업이 성공적으로 완료된 시점에 대한 열이 있는지 확인해 보겠습니다.

1. Copilot 대화 상자에서 +++테이블에 세 번째 열인 작업 완료를 추가해 줘.+++라고 입력합니다.

1. **유지**를 선택하여 문서에 테이블을 삽입합니다.

1. 테이블 형식을 검토하고 필요한 조정을 합니다.

#### 연습 3 - 문서 요약

문서를 작성할 때 요점이 명확하게 드러나도록 합니다. 이 작업을 수행하는 좋은 방법은 문서의 요약을 보는 것입니다. 마찬가지로, 전체 내용을 다 읽을 시간이 없는 긴 Word 문서를 받은 경우 요약 기능이 유용합니다. 문서 끝에 요약을 만들어 보겠습니다.

1. Copilot 창을 열어 다음 프롬프트를 입력합니다.

    +++이 문서를 요약해 줘. 상위 3개 포인트를 강조 표시해 줘.+++

1. 생성된 요약을 검토하고 문서에 전체 요약을 포함하려면 **삽입**을 선택합니다. 텍스트의 일부를 강조 표시한 다음 복사하여 문서에 붙여넣을 수도 있습니다.

> [!IMPORTANT]
> Copilot이 생성하는 텍스트는 문서에서 커서가 있는 위치에 삽입됩니다. 콘텐츠 삽입을 선택하기 전에 문서 끝부분으로 이동했는지 확인합니다.

그런 다음 텍스트를 수동으로 조정하거나 요약 단락을 강조 표시하고 필요에 따라 Copilot을 사용해 **자동 재작성**할 수 있습니다. 또한 이 요약을 이해 관계자와 프로젝트 보고서를 공유할 때 Teams 또는 Outlook 메시지의 시작점으로 사용할 수도 있습니다.

나중에 참조할 수 있도록 문서를 저장합니다. 검토차 공유할 준비가 되거나 이 문서를 PowerPoint 프레젠테이션의 시작점으로 사용할 수 있습니다.

**랩 2 종료**
